# Element Sicks – フランマ

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
Il mio pensiero diventa canto, portato dal vento
見知らぬ街でふと香るエルバ
雑多を掻き分けあなたを探す
これを愛と呼べるのだろうか
問うように鳴らすマンドリーノ
生まれながらにパッショーネ
即ち赤く燃えるのは性根
uh,何から話そうね
少年から青年巡り巡る逸話 環状線
B.C./A.D. 語り継がれる神秘的なおとぎ話
だがbut 以心伝心出来ずみじめに惨敗してく致死遺伝
子
風を呼ぶリヴィエラ
聴こえる 詩人のbel canto
妖艶にジプシーのダンス
燃え盛る たとえ叶わぬとしても
Flammae 消せないままで
魂の唄 響く狂詩曲
ララバイ 眠れ 覚めず眠れ
夢の中しか会えないドローレ
遥か遠い国の瞳の碧い君よ
甘いベルモットの調べを
忘れはしないだろう
重ねた青い日々を
今はAddio, amore mio
vento del mio
Il mio pensiero diventa canto, portato dal vento
この道をただ進み続ければ
あなたの元に還れるだろうか
旅は続く 果てしなく日々を数え
語り部となるトロバトーレ
Grazie! 皆様 Watch out!
ロケットランチャーみたい まるでナランチャ
埒あかないから奪っちゃうっきゃない
消えないジレンマをfiammaで着火
風が運ぶシェーナ
蘇る あの日聴いたbel canto
あなたを消してはくれない
燃え尽きる たとえこの身朽ちようとも
Flammae 消せないままで
魂の唄 響く狂詩曲
ララバイ 眠れ 覚めず眠れ
夢の中しか会えないドローレ
遥か遠い国の瞳の碧い君よ
甘いベルモットの調べを
忘れはしないだろう
重ねた青い日々を
だからAddio, amore mio
vento del mio
燃え盛れ フランマ
世界を揺らせ
燃え盛れ フランマ
全て飲み込め
燃え盛れ フランマ
世界を揺らせ
燃え盛れ フランマ
灰になるまで
```